### 2015-01-29 Documentacion/performance_errores.tex
Se modifica una frase referente a HumanEva, no es un sistema es una base de datos

Tanto para el caso de la detección como para la reconstrucción se tiene los verdaderos marcadores generados para las secuencias creadas en Blender. A partir de ellos, surge la posibilidad de establecer una medida de error sobre la salida de cada algoritmo y para el sistema en su totalidad. Se elige aplicar una metodología basada en la distancia euclidiana promedio entre los marcadores de ambos conjuntos que también fue utilizada en el sistema HumanEva~\cite{humaneva}. 
\\

>>>>

Tanto para el caso de la detección como para la reconstrucción se tiene los verdaderos marcadores generados para las secuencias creadas en Blender. A partir de ellos, surge la posibilidad de establecer una medida de error sobre la salida de cada algoritmo y para el sistema en su totalidad. Se elige aplicar una metodología basada en la distancia euclidiana promedio entre los marcadores de ambos conjuntos que también fue utilizada en la base de datos HumanEva~\cite{humaneva}. 
\\
